si os digo que esta cuarta edición de
canciones famosas que son estúpidas será
un especial [__] de
reggaetón cómo te
quedas
[Música]
Oh ya está me siento fatal por hacer
estúpido esta forma d las review mini en
primer lugar la canción más aclamada de
todas la que más me pedisteis todos todo
el rato en el Twitter que pusiera y se
titula ginza Y es de J Balvin la canción
empieza bueno el videoclip empieza con
unos efectos especiales que te quedas
como Oh nada que envidiarle a Iron
Man [__] qué increíble cgi parece que
estoy viviéndolo yo a mí
mismo y entonces empieza la canción
después de esta introducción de alarde
de cgi la canción es muy hermosa vale
como todas las reggaetón habla un poco
pues del trasfondo que tiene el sentido
de la vida a la hora de ir persiguiendo
a una tía de noche por un pasillo
futurista mientras le vas cantando
reggaetón y ella se va girando cada
cierto tiempo y te mira algo
así en serio em por favor imaginaos la
situación la tía Ahí va andando tan
tranquila de noche mientras un tío le va
la va persiguiendo por la calle y este
pringao le va diciendo esto mientras la
persigue si necesitas reguetón Dale
Sigue bailando mami no pare y la letra
es muy extensa vale la letra es
increíble si necesitas reguetón Dale
Sigue bailando mami no pare Acércate a
mi pantalón Dale dale pare Dale pare
Dale pare Dale pare Y a eso se resume
toda la puñetera canción Dale y pare y
encima una de las dos palabras está
incorrecta para que rime mejor con la
otra y no os voy a decir cuál de las dos
es Vais a tener que adivinar que os
jodan poetas Yo no sé rimar nada con
Dale dale sin cometer una falta de orc
ografía Así que lo que voy a hacer es
quitarle la s a pare para que rime mejor
Qué inteligente que soy retraso pero
grande y lo peor de Esta canción es que
le gusta a más de un millón the persons
Sí en serio lo estáis viendo ahora mismo
en pantalla el número de likes que tiene
ahora mismo esta canción Pero bueno es
que tampoco me extraña vale teniendo en
cuenta al tipo de gente que le gusta dis
shit os Leo un comentario de Micaela
hermosa canción
Oh Sí hermosa Hermosísima Así dice la
letra Sigue bailando mami no pare
Acércate mi pantalón Dale vamos a
pegarnos como animales beautiful
handsome viva el feminismo sí
señor Esta concretamente no es
exactamente de reggaetón pero es igual
de mala o peor no no lo siento no es
peor nada es peor que el reggaetón se
titula watch me whip y recordáis esas
canciones de [__] que nos ponía a
todos en el parvulario que nos decían
que es lo que teníamos que hacer en
cierto momento que por ejemplo nos
decían ahora todos saltas con las manos
arriba ahora las manos en las rodillas
Ahora nos agachamos Pues básicamente eso
así vale Así de profunda es la canción
es todo el rato diciéndote los pasos que
tienes que hacer y esa es la letra y el
sentido de la canción lo peor es que
esta [__] se ha hecho jodidamente
popular y Y es que es malísima vale Pero
aparte de que es malísima porque no
tiene ni ritmo ni tiene pollas bueno
pollas Sí pero ritmo no no se entiende
muy bien si estás escuchando una canción
o si estás viendo estos momentos donde
pones dos canciones sin querer al mismo
tiempo y parece que estás escuchando un
pedazo de [__] cantar pero lo peor del
tema es que a la gente le guste tanto
que le digan Qué hacer en una canción No
sé si me explico me recuerda a lo de Sit
la al suelo es exactamente lo mismo como
perritos los perritos perreando perrean
los perritos lo pilláis vale es muy malo
el chiste Pero porque los perros son más
inteligentes que esta basura de gente
que le gusta el regetón os acordáis de
la canción de El taxi que era sinónimo
de mi [__] que la mencioné en la
segunda parte de esta serie de canciones
famosas que son estúpidas Bueno pues si
esa canción no fuera de por sí lo
suficientemente ridícula y estúpida
llega el taxi
cristiana y la letra dice así el Cristo
Yo lo conocí en cursillos y su nombre es
Jesús quién nos salvó el
Cristo vale por si ya no fuera
suficientemente mala la [__] original
tenían que transformar una canción que
era una basura sexual en una basura
religiosa digno de estudio Oiga y lo
peor es pensar que la Biblia en la
Biblia se auguran cosas mucho mucho
peores que esta
mucho con mención especial no voy a
hablar de ninguna canción Ahora mismo en
concreto pero sí de uno de los reyes del
reguetón de las canciones malas y sin
sentido de poner a [__] y bailando y
enseñando Cacho y tratarlas Pues eso
como [__] Válgame la redundancia y este
gran maestro de las rimas sin sentido y
las letras tan machistas es
pitbull lo habéis adivinado Sí lo sé
porque quién si no y muchos os
preguntaréis Y por qué se llamará
pitbull Pues porque es más feo que un
pitbull en serio alguna vez alguno de
vosotros le ha visto la cara sin esas
gafas Gigantes y poniendo esa cara de
soy un pato no verdad yo tampoco lo
había visto hasta hace poco pero os voy
a enseñar una foto de él sin gafas y
además
sonriendo vale o sea por este motivo
este tío probablemente llena todos sus
vídeos de tías que se ponen a sobarle
como si se lo quisieran [__]
básicamente estoy seguro de que trae
muchos complejos consigo y por eso
necesita hacer todas estas canciones
misóginas
no todos conocemos También aparte de a
pitbull Uf a
dady
yankey lo odio Sí el maestro mundial y
conocedor descubridor de que las mujeres
funcionan con gasolina vale pero la mía
no la mía funciona con diesel refinado
sea como sea este hombre dentro de las
canciones de [__] es un especialista
Vale y en esta ocasión hizo una que se
llama sígueme y te sigo Sí el típico
follow por follow y sub por sub vamos lo
que hacen todos los Cómo decirlo
retrasados pues Exactamente eso o sea el
tío buscó el target de audiencia Exacto
los que les gustan su tipo de música que
son los que hacen el follow por follow
para que les guste esta basura de
canción y Cuál es el resultado de todo
esto Pues el resultado es que no solo es
retarde Daddy Yankee sino que también
los que ponen los tags de los vídeos de
Daddy Yankees son igual de retards que
él y os preguntaréis Y por qué dices
esto Dallas pues veréis puso el que puso
los tags puso sigo vale sigo con acento
en la i
sigo como si sigo llevase un [__] acento
vale estos tags que os estoy hablando
están ocultos pero se pueden ver con
ciertos programas externos a YouTube y
eh Bueno aquí os los muestro vale como
no es un fallo porque lo hizo en todos
vale puso sigo con acento en todos el en
el
analfabetismo avanzado ya o [__] no
sé cómo referirme al analfabetismo y
después Además esta [__] [__] de
canción está petada a comentarios que
dicen esta [__] es un copy paste de lo
[__] mismo Vais a fipar di un cantante
bueno Esta es barra baja no sé por las
tiene esta persona no sé le fallaría el
cerebro y pone las [__] barra bajas ahí
como [__] subnormal qué rollo me está
dando sigo di un cantante y luego Tápate
la boca pega esto en tres comentarios y
luego mira tu voz sí luego mira tu voz y
después qué ocurrirá qué ocurrirá
después de mirarte la voz qué creéis
vosotros que ocurrirá sabes que ocurrirá
que estarás escuchando a un [__]
[__] mental
oh Dios en serio Cómo puede haber tanto
retraso junto [__] Es que es que
debería poner una bomba en los
comentarios y libraría el mundo de su
existencia Y por último en la escala
mayor o no sé no sé cómo llamarlo de
retraso importanti nos encontramos una
cosa que me ha costado asumir me ha
costado de encontrar y me ha dolido ver
oír y en general cualquier cosa que
tengan relacionada y que se pueda
relacionar con los sentidos tocar No
ojalá menos no ojalá no menos mal que no
lo he tocado y se llama
reggaetón
lésbico sí señores así se llama tal cual
reggaetón lésbico y te quedarás como es
posible que exista semejante
gilipollez lo es amigos míos lo es
desgraciadamente Pero bueno se supone
que era una especie de parodia del
reggaetón como para intentar criticarlo
como el reggaetón algo malo pero lo que
realmente queda malo de verdad son ellas
de lo ridículo que es todo me explico
vale me explico en vez de ser una
canción criticando al reggaetón como era
originalmente es una canción diciendo un
montón de [__] sobre que
básicamente decir que ser lesbiana es
algo Superior y que el sexo homosexual
entre chicas está por en que el sexo
heterosexual es decir que intentando
hacer una crítica al reggaetón lo único
que hacen es una [__] basura de canción
sexista y penosa que es realmente
degradante para cualquier persona
heterosexual tanto hombres como mujeres
y lo cierto es que el hecho de que a ti
te guste y tengas unas preferencias
sexuales concretas no significa que lo
hagan más válidas o mejores que las
preferencias sexuales de los demás y
para mi gusto las personas que tienen
los [__] de hacer esto son penosas y
el hecho de que este reggaetón lésbico
esté haciendo esta [__] para mi gusto
está a la misma altura que los homófobos
pero al revés vale sería heterofobia en
este caso por no hablar ya de que las
chicas parece que acaban de volver de
unas vacaciones en chernóbil Y fíjate
que oye a mí me encantan los peinados
raros y modernos vale pero por Cómo
hablan Cómo se mueven y el pelo pelo que
llevan no sé parece que acaban de
escapar por los pelos de un mutante
zombie por radiación en resumen No puede
salir nada bueno pero nada del retón y
hasta aquí el vídeo de canciones famosas
que son estúpidas cuatro qué canciones
os gustaría que incluyera en el próximo
vídeo no olvidéis dejármelo en los
comentarios Y también si os gustaría un
especial sobre algún género concreto de
canciones como siempre si llegamos a
30.000 likes entenderé que queréis más
vídeos de esta serie Así que como
siempre hasta mañana dibu pocas y dibuja
dibuj un